អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ខ្ញុំ
តាមពិតគឺលោក Gao Feng ដែលជា
ប្រធានក្រុមហ៊ុន Junsheng Group។
អ្នកគិតថាអ្នកកំពុង
សុំឱ្យខ្ញុំធ្វើពុតជាគាត់
ប៉ុន្តែតាមពិតអ្នកកំពុង
ស្វែងរកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើនទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ជា
ស្តេចកងកម្លាំងពិសេសដែលចូលនិវត្តន៍ដែរ។
អ្នក​ទាំង​នោះ​មក​ពី​ក្រុមហ៊ុន Sanhe
ត្រូវបានចាញ់ដោយខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
ពួកគេ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី
​សង​ប្រាក់​វិញ។
សម្រាប់អ្វីដែល
ហៅថាទំនាក់ទំនងសង្គមរបស់ Jin Zun Group ។
ពួកគេមិនមានអ្វីនៅពីមុខខ្ញុំទេ។
វាពិតជាអ្នកមែន។
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកពិតជាអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកផ្តល់
អាហារដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ ទេ
ខ្ញុំពិតជា
ត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយការកុហករបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
បើអ្នកល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
ប្រហែលជាខ្ញុំថែមទាំងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ autograph មួយ។
បិទមាត់។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
កុំលេងសើចនឹងអាយដលរបស់ខ្ញុំ Gao Feng។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជា Gao Feng ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជា Gao Feng
បន្ទាប់មកខ្ញុំជាទេពអប្សរ។
ប្រពន្ធខ្ញុំស្អាតប៉ុណ្ណា
ការហៅនាងថាទេពអប្សរមិនមែនជាការបំផ្លើសទេ។
ឈប់​ស្លេកស្លាំង​ទៀត​ទៅ
តើអ្នកនឹងនិយាយវាឬអត់?
អ្នកមិនជឿការពិត,
ហើយអ្នកក៏មិនជឿការកុហកដែរ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វី?
បំភ្លេច​វា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​និយាយ​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងគេង។
ថៅកែ​មិន​គួរ​ផ្តល់​រង្វាន់ និង​ដាក់​ទោស​ដោយ​យុត្តិធម៌​ទេ?
ខ្ញុំទើបតែរកបានជាងម្ភៃ
លានសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនគួរ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរង្វាន់និមិត្តសញ្ញាទេ?
តើអ្នកចង់បានរង្វាន់អ្វីទៀត?
គ្រែក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវគឺពិបាកពេក។
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ។
ចុះយប់នេះវិញ?
ខ្ញុំ​ចូល​បន្ទប់​អ្នក?
បុរស​ម្នាក់​និង​ស្ត្រី​ម្នាក់​នៅ​តែ​ឯង​ក្នុង​បន្ទប់​មួយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបាន
តើខ្ញុំគួរយល់អំពីវាទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនគិតថ្លៃបន្ថែមទេ។
បន្តសុបិន្ត។
​ចង់​សម្លាប់​ប្តី​ខ្លួនឯង​?
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ខ្ញុំ
តាមពិតគឺលោក Gao Feng ដែលជា
ប្រធានក្រុមហ៊ុន Junsheng Group។
អ្នកគិតថាអ្នកជួលខ្ញុំឱ្យដើរតួ
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជា
កំពុងស្វែងរកខ្ញុំពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជា Gao Feng
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែជាទេពអប្សរ។
ប្រពន្ធខ្ញុំស្អាតប៉ុណ្ណា
ការហៅនាងថាទេពអប្សរ មិនមែន
ជាការបំផ្លើសទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក​គ្រូ​ចាស់ Liu?
បង្ហាញ​ការ​គោរព​ខ្លាំង
​ដល់​អ្នក​ដឹក​ជញ្ជូន​នោះ?
តើវាអាចជា
ថាគាត់ពិតជា Gao Feng ដែលជា
ប្រធានក្រុមហ៊ុន Junsheng Group មែនទេ?
មិនអាចទៅរួច។
មិនអាចទៅរួចទេ។
ព័ត៌មាននៅទីនេះគឺច្បាស់ណាស់។
ជាក់ស្តែង គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកដឹកជញ្ជូន។
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
គ្រូចាស់ Liu មិន
គោរពឪពុកខ្លួនឯងទេ។
ម៉េច​ក៏​គាត់
​គោរព​អ្នក​ដឹក​ជញ្ជូន​អ៊ីចឹង?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
ចម្រៀងលោកគ្រូវ័យក្មេង,
តើគាត់ថែមទាំងសងបំណុល
របស់ Jinzhun Group ដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តំណែងរបស់ខ្ញុំជាអនុប្រធាន
ប្រហែលជាមិនមានសុវត្ថិភាពទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យស្លន់ស្លោ?
មើល​ខ្លួន​ឯង​ចុះ
​តើ​អ្នក​មាន​មុខ​មាត់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
អុញ។
តើខ្ញុំមិនអាចភ័យស្លន់ស្លោដោយរបៀបណា?
ចម្រៀងលោកគ្រូវ័យក្មេង,
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំគិតរកដំណោះស្រាយ។
វាត្រូវបានស៊ើបអង្កេត។
មានព័ត៌មានដែលអាចទុកចិត្តបាន។
ក្រុមត្រួតពិនិត្យមួយបាន
មកដល់ទីក្រុងយុនរបស់យើង។
គោលដៅរបស់ពួកគេគឺស្វែងរក
ដែលការពារ Liu
Shanhe នៅពីក្រោយឆាក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Liu Shanhe បាន
រក្សាទម្រង់ទាបនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
អ្នកដែលគាំទ្រពួកគេត្រូវបានគេស៊ើបអង្កេត។
អំពើ​អាក្រក់​ទាំង​អស់​ដែល​ពួក​គេ
​បាន​ធ្វើ​មិន​អាច​បិទ​បាំង​បាន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
ក្នុងពេលបែបនេះ,
ជាការពិតណាស់ Liu Shanhe
ចង់រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ទៅ​រក
​មនុស្ស​ចៃដន្យ​បែប​នេះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​សុខ​ចិត្ត​សម្រុះ​សម្រួល។
គាត់គ្រាន់តែខ្លាចថា
អ្វីៗនឹងចេញពីដៃ។
និងបង្ករឿងអាស្រូវកាន់តែធំ។
លេងបានល្អ Gao Xing
អ្នកស្ទើរតែបញ្ឆោតខ្ញុំ
ជាមួយអាជ្ញាធរដែលខ្ចីរបស់អ្នក។
But Young Master Song,
Gao Xing គ្រាន់តែជាអ្នកដឹកជញ្ជូន។
ប្រភេទនៃអាថ៌កំបាំងទាំងនេះ
ក្នុងចំណោមវណ្ណៈខ្ពស់។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនដឹងអំពីពួកគេដែរ។
តើគាត់អាចដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
អ្នកដឹកជញ្ជូនកំពុងរត់
គ្រប់ទីកន្លែងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើមានការនិយាយដើម
គាត់ដឹងថាវាល្អបំផុត។
រឿងល្អខ្ញុំឆ្លាត។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បោក​គាត់​ទេ។
បាទ នោះជាការពិត។
បាទ។
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់​ទៀត?
ពាក្យមួយ:
រង់ចាំ។
អូបុរស។
ប្រសិនបើយើងបន្តរង់ចាំ
ចុះបើខ្ញុំពិតជាបាត់បង់តំណែង
ជាអគ្គនាយករង?
ល្ងង់។
Su Zhengchun មិន​បាន​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ជាមួយ​គាត់?
គាត់ត្រូវទទួលបានហុកសិបលានក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ទោះ​បី​គាត់​ប្រមូល​បំណុល​ទាំង​អស់​ក៏​ដោយ។
វាមានត្រឹមតែម្ភៃលានប៉ុណ្ណោះ។
ចំណែក​ប្រាក់​ដែល​នៅ​សល់
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចបំពេញការភ្នាល់នៅថ្ងៃស្អែក
គាត់នឹងត្រូវលែងលះ Su Qingyan ។
គាត់នឹងត្រូវបណ្តេញចេញពីគ្រួសារស៊ូ។
ហើយចេញពី Qingmu ។
ដល់​ពេល​នោះ
តំណែងអគ្គនាយករងនៅតែជារបស់អ្នក ទេ ?
នោះជាសិទ្ធិ។
Young Master Song, Young Master Song!
ចម្រៀងគ្រូវ័យក្មេង!
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្លាត។
សែសិបលានក្នុងមួយថ្ងៃ
ទោះបីជាវាសម្លាប់គាត់ក៏ដោយ
គាត់នៅតែមិនអាចដកវាបាន។
សួស្តី អានអាន។
តើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​បាន​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
ម្សិលមិញ ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ
មនុស្សបីក្រុមផ្សេងគ្នា។
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលទៅ Gao Xing យ៉ាងល្អិតល្អន់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ពិត​ជា​គាត់​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ដឹក​ជញ្ជូន​ម្ហូប​អាហារ។
គ្រួសាររបស់គាត់ក្រីក្រ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាក្រក់ទេ។
គាត់ទើបតែបញ្ចប់ថ្នាក់មធ្យមសិក្សា និង
មានការចុះបញ្ជីគ្រួសារនៅជនបទ។
គាត់មិនមានការងារត្រឹមត្រូវទេ។
បន្ទាប់ពីគាត់បានមកដល់ Yuncheng
គាត់ប្រកបរបរចិញ្ចឹមជីវិត។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Liu Shanhe
ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​គាត់​ដោយ​គោរព​យ៉ាង​នេះ?
ហើយសងគាត់វិញដោយមិនមានបញ្ហាអ្វី?
នោះជារឿងសាមញ្ញ។
ខ្ញុំលឺថាមាន
ក្រុមអធិការកិច្ចនៅជុំវិញថ្មីៗនេះ។
ពួកគេ​កំពុង​ស៊ើបអង្កេត​អ្នក​គាំទ្រ​របស់ Liu Shanhe។
គាត់​មិន​ហ៊ាន​បង្ក
​បញ្ហា​អ្វី​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ទុកឱ្យ Gao Xing បំភិតបំភ័យគាត់។
អូ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើអ្នកចេះធ្វើម្ហូបដែរទេ?
វាមានក្លិនល្អណាស់។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
ចង់ញ៉ាំជាមួយគ្នាទេ?
មានខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
នេះ​ជា​ការ​អរគុណ​ខ្ញុំ
ហើយអ្នកធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
កុំលើកខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំធ្វើច្រើនពេក
ហើយ មិនចង់ខ្ជះខ្ជាយវាទេ។
ពិតជា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជានរណាម្នាក់
និយាយរឿងមួយ តែមានន័យមួយទៀត?
មកទៀតហើយ ញ៉ាំហើយឬនៅ?
បើមិនអញ្ចឹងទេ បំភ្លេចវាចោល។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនញ៉ាំ?
វានឹងជាការខ្ជះខ្ជាយដែលមិនត្រូវ។
ទឹកឃ្មុំ តោះទៅ។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅ Qingmu ។
ខ្ញុំជាអគ្គនាយករង
នៅ Qingmu ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ជា​ឧទាហរណ៍។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មក​យឺត ឬ​ចេញ​ពី​មុន​ទេ។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
តើ​មាន​អ្វី​សំខាន់​ម្ល៉េះ?
យើងជាប្ដី
ប្រពន្ធ យើងនៅជាមួយគ្នា។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដោះស្រាយវា។
ទោះបីជាអ្នកជួយ
ខ្ញុំជាងម្ភៃលានក៏ដោយ
និងអានអាន
ក៏បានវិនិយោគ
ដប់លានផ្សេងទៀតនៅក្នុង Qingmu ។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែខ្លី
ជាងម្ភៃលាន។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​សាកល្បង​សំណាង​របស់​ខ្ញុំ​នៅ Tiange Group។
អ្វី?
បាទ។
Tiange Group គឺជា
ក្រុមហ៊ុនធំជាងគេនៅក្នុងខេត្តរបស់យើង។
ពួកគេមានអំណាចហិរញ្ញវត្ថុខ្លាំង។
តម្លៃទីផ្សាររបស់ពួកគេលើសពីដប់ពាន់លាន។
ប្រសិនបើពួកគេ។
មានចំណាប់អារម្មណ៍លើគម្រោង Qingmu របស់យើង
បន្ទាប់មកគម្លាតថវិការបស់យើងនឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
នោះជាការងាយស្រួល។
គ្រាន់តែយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ជាមួយខ្ញុំ Gao Feng ដឹកនាំ
មិនថាវាជានរណា,
ពួកគេនឹងត្រូវបង្ហាញ
ការគោរពដល់ស្វាមីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអ្នកធ្វើពុតជា Gao Feng
បោកប្រាស់គ្រួសារខ្ញុំ និង Song Haoyang ។
ប្រសិនបើអ្នកអះអាងថាជា Gao
Feng នៅខាងក្រៅផងដែរ
នោះនឹងជាការក្លែងបន្លំ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯងនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែ​បើ​តាម​ការ​ភ្នាល់។
បញ្ហាផ្តល់មូលនិធិសម្រាប់ Qingmu
ប្រហែលជាធ្លាក់មកលើខ្ញុំដើម្បីដោះស្រាយ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅដោយខ្លួនឯង,
ចុះបើគ្រួសារអ្នក
មិនព្រមទទួលស្គាល់?
គ្រាន់តែយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយដោះស្រាយអ្វីមួយ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកមកជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែចាំថា
អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយ និងធ្វើ។
កុំនិយាយដោយព្រងើយកន្តើយ។
ហើយកុំ
និយាយថាអ្នកជា Gao Feng ជាដាច់ខាត។
តើអ្នកយល់ទេ?
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
សួស្តី?
សួស្តី Zhou Pengfei ។
ចៅហ្វាយបាន
មកផ្ទាល់ដល់ Tiange Group របស់អ្នក។
ប្រញាប់​ទៅ​ជម្រាប​សួរ​គាត់។
អ្វី?
ចៅហ្វាយនៅទីនេះផ្ទាល់?
ខ្ញុំនឹងទៅភ្លាមៗ។
ហេ ចាំ។
លើក​នេះ​ថៅកែ​មក​ដោយ​អនាមិក។
អ្នកត្រូវតែឆ្លាតអំពីវា។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
យល់ហើយ ទទួលបាន។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​រង់ចាំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
បាទ។
អ្នក​ទាំង​នេះ​សុទ្ធ​តែ​ជា​ប្រធាន
​ក្រុម​ធំ​ៗ​នៅ​ក្នុង​ខេត្ត Yuncheng។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះដើម្បី
សហការជាមួយ Tiange Group។
ប៉ុន្តែប្រធាន Zhou នៃ Tiange
Group រវល់ខ្លាំង។
មិន​មែន​មាន​តែ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​ជួប​គាត់​ទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ចាំ​តម្រង់​ជួរ​សិន។
មិនអីទេ។
លោក Zhou មាន
​រឿង​សំខាន់​ដែល​ត្រូវ​ចូល​រួម​រហូត​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ។
គាត់​មិន​អាច​ទៅ​ជួប​ភ្ញៀវ​បាន​ទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមចាកចេញ។
តោះ​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
វាចប់ហើយ។
តើអ្នកដឹងទេ?
កម្លាំងរបស់ថៅកែក្រុមហ៊ុនទាំងនេះ
គឺធំជាងយើងនៅ Qingmu ។
សូម្បី​តែ​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​ងាក​ចេញ​។
យើងប្រហែលជាមានឱកាសតិចជាង។
នេះមិនមែនមកពី
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យ ទេ។
តើនរណារត់ចេញពី
ពិធីមង្គលការនៅទីសាធារណៈ ប្រធានស៊ូ?
អ្វី,
ឥឡូវនេះអ្នកមិនមាន
ជំនួយពីគ្រួសារសុងទេ
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីព្យាយាម
ចូលជាមួយ Tiange ម្តងទៀតទេ?
សូម្បី​តែ​យើង​មិន​អាច​ចូល​បាន​។
អ្នកគួរតែឈប់សុបិនថ្ងៃ។
ហេ!
ប្រពន្ធខ្ញុំខុសពីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមក Tiange
ទៅអង្វរ Tiange រក
ឱកាសចិញ្ចឹមជីវិត។
ប៉ុន្តែប្រពន្ធខ្ញុំមក Tiange
ជាអំណោយដល់ Tiange ។
បើលោក Zhou Pengfei ដឹងរឿងនេះ
គាត់នឹងចុះមកជំរាបសួរនាងផ្ទាល់។
មាត់ធំអីចឹង។
តើត្លុកនេះមកពីណា?
និយាយធំណាស់
តើអ្នកមិនខ្លាចខាំអណ្តាតរបស់អ្នកទេឬ?
Zhou ផ្ទាល់​នឹង​មក​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​អ្នក?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើអ្នកអាចឈប់អួតបានទេ?
ខ្ញុំមិនអួតទេ។
អ្នកមិនអួតទេ?
ចុះលោក Zhou នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចុះមកសួរសុខទុក្ខអ្នក?
បុរសម្នាក់នេះនិយាយធំ។
គាត់ថែមទាំងជឿជាក់លើខ្លួនឯងទៀតផង។
លោក Zhou មកដល់ហើយ!